welkom bij aflevering nummer 298 van
categorie-vijf technologie TV Ik ben jouw
gastheer Robbie Ferguson Ik ben Sasha- tomaten
het is dinsdag 4 juni 2013
welkom bij de show hallo oke dus
komen in de redactie
we hebben Microsoft de start
knop terug naar Windows 8, maar ja
het zuigt nog steeds wit ja, ja ja
Sorry
nog steeds zuigt zuigt ook slechtzienden
mensen hebben problemen met ondertekening
een online petitie om beter te eisen
toegankelijkheid vanwege de petitie
zelf is niet toegankelijk wat is
fantastisch en ironisch. Wow, ja, hier is een
goede vraag zou de overheid moeten zijn
toegestaan ​​om internetpornografie te blokkeren door
default Ik zal moeten om te praten over dat
mm-hmm
ook als je je wachtwoord bent vergeten
zou je niet vergeten om een ​​pil te nemen?
nou dat is interessant ja ja
en de makers van minecraft hebben
lanceerde een open beta voor een nieuw gevecht
game op geen enkele manier ja dat is cool ja ja
ja blijf lekker rond deze verhalen en
er komen er later meer in de show
wat er nog meer komt, gaan we doen
eigenlijk kijken naar een DSLR camera
we vragen ons af wat dit zou kunnen zijn
je gebruikt een digitale spiegelreflexcamera met HDMI
uitvoer en vertel een stream Wirecast van
cat5 TV schuine streep Wirecast
om een ​​live uitzending te streamen, zou jij en
Ik heb om te blijven en uit te vinden kan
het is klaar We gaan het hier proberen
vanavond op tv van categorie 5-technologie
ga nergens heen, we komen zo terug
dit is TV met categorie 5-technologie
[Muziek]
bij eco alkaline z 'we geloven dat je dat zou moeten doen
op je batterijen kunnen vertrouwen, niet alleen
hier maar hier hier en hier maar met één
uitzondering moet je ook kunnen
vertrouw op je batterijen, hier eco-alkalisch
zuv 's werelds eerste en enige gecertificeerd
koolstofneutrale batterij vervaardigd om
de hoogste normen voor recycling en
kwaliteit zonder sporen van
schadelijke chemicaliën zoals kwiklood of
cadmium Eco-contouren bieden prestaties
de rivalen die nationale alkaline leiden
batterijmerken tegen een vergelijkbare prijs
lees meer over de Eco-alkaline
verschil eco alkalisch schuim is dit
Categorie TV-afleveringsnummer van categorie 5
298 en het is 4 juni dat klopt ik
zou graag enkele van onze nieuwe verwelkomen
geregistreerde gebruikers gebruikers kijkers Ik ga
sniffer ik ga lijden ja leuk om te hebben
jij hier ja
studio k PP & k PP en een Raul zo welkom
Raul van de Phantom of the Opera sorry
dat klopt vanavond als je een hebt
mobiel apparaat als je je mobiel hebt
apparaat handig betalen haal het eruit Ik ga
hier een handige kleine QR-code voor gebruiken
je thuis Ik heb alleen om de scan te doen dat
code ga naar M cat 5 TV waar je naar kunt luisteren
categorie 5 technologie TV radio TV-radio
makkelijk juist ja interessant ja hoe kan
TV op de radio en het is onze mobiel
website M kat 5 TV ga eens kijken
en je zult kunnen luisteren
categorie 5 live of je kunt het eigenlijk
bekijk categorie 5 live via de mobiel
site of mobiel apparaat perfect als dat zo is
op een loopband absoluut
Ik heb niet genoemd net voor de show
dat het echt het soort van een show die
je wilt joggen , dus ja het is het
rockende show dus daar ga je
categorie vijf punt TV is lid van de
tech podcast netwerk als het tech is
hier
en de internationale vereniging van
Internetzenders bedanken Asha een van
de dingen waar ik mee heb geëxperimenteerd
de laatste tijd probeert de video te vergroten
kwaliteit hier een categorie-5 technologie-tv
ons geluid is natuurlijk zoals je kunt horen
is best goed deze dagen waar we uit kwamen
met behulp van draadloze microfoons en nu wij
gebruik hardwired microfoons deze headsets die
zijn dicht bij onze mond dat
gaat in een mengpaneel en een
Behringer ultra miser Pro compressor en
vervolgens rechtstreeks in een BB II-sonic
Maximizer dus we hebben echt een goede audio
ketting alles klinkt best goed dat
weg, maar voor zover visueel gaat nu
dat is een soort van de volgende logische stap voor
de show om het te vergroten
kwaliteit van de uitzending
we schieten momenteel met een Canon
Vixia HF r10 en die camera is
in feite is het gewoon een consumentencamera
ik zou niet zeggen onderaan de de
regel, maar nu zijn deze op dit moment
je weet dat ze hiermee zijn gestopt
we hebben het al een aantal jaren gehad, maar
deze camera was op dat moment economisch
zo goed is het het heeft wat we hebben
nodig omdat het zo HDMI- uitvoer heeft
met die HDMI- uitgang voor livetoevoer
we kunnen dat aansluiten op een
Blackmagic intensiteit Pro nu dat is a
capture-kaart die een HDMI-ingang heeft als
in tegenstelling tot output en vervolgens in
Telestream Wirecast en dat geeft ons
live camera-switching en dan zijn we
in staat om die camera en die te gebruiken
werkt heel goed, maar het is een
consumentencamera heeft het een heel klein formaat
lens het heeft geen mogelijkheid om toe te voegen
verschillende lenzen of iets dergelijks
er is geen lensring die wij hebben
kan er een nieuwe lens op schroeven
dus het is het is echt gewoon een consument
camera die u wilt kunnen trekken
uit je zak en kunnen schieten
iets voor het met je familie en
dingen, maar in dit scenario is het gelukt
echt goed voor ons, maar de kwaliteit is
niet wat je zou hopen in a
uitgezonden omdat het eigenlijk de
diafragma staat geen ondiepte toe
scherptediepte, dus wat dat betekent is
dat de achtergrond in principe is
synchroniseren met mijn
richten zich dus alles is een soort van in focus
in de studio krijg je die diepte niet
van het veld waar we vorige week naar keken
met Eric op de show en dus begon ik
kijken naar verschillende opties wat we doen
zou kunnen doen dat een van mijn vrienden verkoopt
zijn t2i het is een rebelse AOS van Canon
en ik wilde er naar kijken, dus II
gewoon vroeg hem of ik het voor kon lenen
voor het weekend en laat je zien wat wat
zou gebeuren als we dit in de
dezelfde keten dus we gaan hem aansluiten
dezelfde HDMI-kabel gaat naar de
Blackmagic intensiteit Pro gaat erin
Telestream Wirecast
omdat ik op de forums kwam en ik ben
op zoek naar manieren om dat oppervlakkig te krijgen
scherptediepte op de show en het
kwam bij me op dat moment
oke nou dslr's tegenwoordig
1080p- video's hebben ze veel HDMI-uitvoer
van hen doen maar wat zijn de beperkingen
wat zijn de beperkingen en wat kan zijn
gedaan en wat niet gedaan kan worden met de
DSLR reden dat ik naar mijn wilde kijken
vrienden T2i is omdat de Canon
serie hebben ze echt een goede firmware
hack niet officieel oké, dus het is vriendelijk
van gebruikt op eigen risico maar het is
beschikbaar voor u en met toverlantaarn
is de naam van de hack blijkbaar of
zou zogenaamd alle van de verwijderen
overlays die op het scherm dat is
belangrijk omdat je het niet wilt hebben
jouw focus dingen en alles wat we zullen doen
kijk daar maar eens naar
minuten die ik niet ga installeren
toverlantaarn omdat ik gewoon leen
dit van een vriend maar ik zal het je laten zien
wat bedoel ik daarmee, dus met mijn
Nikon d50 100 nu geef ik er de voorkeur aan
schiet zelf met nikon maar dat is niet zo
eigenlijk zijn de firmware-hacks niet echt
er
als het gaat om videostreaming van
de HDMI-poort , dan heb je alles
dat spul op het scherm en je weet wel
je ziet je batterij-indicator en het
werkt gewoon niet, dus ik wilde kijken
op de canonlijn vanwege het feit
dat de firmware-hacks je zullen toestaan
als je tevreden bent met de kwaliteit en
je bent blij met de manier waarop het werkt
het zal je toestaan ​​om al deze te verwijderen
zoals HUD iconen en dat soort dingen zo
dat is best gaaf, dus ik heb mijn HDMI
minikabel die naar binnen gaat
Blackmagic intensiteit Pro en rechtdoor
in Telestream Wirecast die we zijn
gebruiken om vanavond uit te zenden en eenvoudig
zet de t2i aan
en we zullen zien wat hier hier gebeurt
dus we hebben op het scherm wat
is veelbelovend, laten we een kijkje nemen naar onze
menusysteem hier en je zult zien dat ik het heb
al gespeeld, maar een paar
dingen die ik meteen wil doen
de vleermuis gewoon een soort van gaan door hier en
zorg ervoor dat alles is ingesteld op de
manier waarop we het eerste willen, willen we
om de automatische uitschakeling soms uit te schakelen
je camera is ingesteld om automatisch te draaien
uit na vier minuten om te conserveren
levensduur van de batterij omdat we dat zullen zijn
het opnemen van live video wil je dat niet
functie volgende stap is dat we naar beneden gaan
om de functie-instellingen te bekijken en deze
is best wel cool dit is standaard
firmware dus dit is waar ik voor werk
vanavond natuurlijk bent u waarschijnlijk gaat
installeer een toverlantaarn omdat je zo bent
je besluit deze route te gaan die je gaat doen
wil van het scherm verdwijnen
toon zo live view shoot we gaan
schakel die rasterweergave in, natuurlijk
wil geen raster op je scherm omdat
dat zal de beeldmeting belemmeren
timer kunt u instellen hoe u maar wilt
als je lichten weet dat we studio hebben
licht hier op, zodat de instelling niet werkt
echt van belang, want het is het gaat
ontmoet haar en het zal hetzelfde blijven
voor de gehele duur van de shoot en
dan is de automatische autofocusmodus dit
een beetje gek , omdat het zo is
echt heel irrelevant met de t2i de
autofocus is niet real-time, maar dat is het niet
actieve servo en dat is het op geen enkele manier
nuttig helemaal dus wat je daar instelt is
is zinloos maakt het niet uit ik ga
draai het naar de snelle modus alleen maar omdat
dat gaat het minst
wordt vandaag op het scherm weergegeven
dus nu als ik overschakelen naar live-modus die is
om deze kleine cameraknop op de
t2i we moeten plotseling een zwarte zien
scherm dus wat is het oh daar gaan we allemaal
toch hebben we wel video dus laten we het doen
kijk eens naar Telestream Wirecast
Ik weet dat ik daar erg onscherp ben
kan de scherpstelring draaien en dat
beter dus kijkend naar Telestream Wirecast
laten we gaan naar de broninstellingen en we zijn
ga gewoon naar onze intensiteit Pro
kijk wat we hier echt aan toevoegen
is HD 1080p en het is geïnterlinieerd op
59,94 beelden per seconde, dus dat ben ik natuurlijk
deinterlacing van die video en je kunt zien
dat het in een volle 1920 voorbijtrekt
P of 1080 dus het is 1080p maar er zijn er een paar
interessante dingen die op het scherm gebeuren
we hebben al deze HUD en het is een soort van
gecentreerd in het midden van het scherm dus
wat we willen doen, is dat we het eigenlijk willen
om onze weergaveknop hier en op te duwen
we zullen in staat zijn om dat alles te elimineren
hoe we door het display kunnen schakelen
instellingen Ik herinner me dat ik geen magie heb
lantaarn geïnstalleerd, dus we gaan nog steeds
zie dat vierkant in het midden van de
scherm voor nu alleen omwille van dit
demonstratie maar natuurlijk door
het installeren van toverlantaarn de firmware
je gaat kunnen doen wat je gaat doen
in staat zijn om dat te elimineren zoals het is
werkend is het streaming en je zult het zien
iets interessants is dat we hebben
kreeg eigenlijk een paar zwarte balken aan de linkerkant
en rechts van je scherm dus we zijn
eigenlijk wat brievenbussen krijgen hier
omdat de camera is alleen in staat om
output ongeveer 1600 bij 1080p pixels zo
het is niet waar dat het 1080p is
bijgesneden en een soort van denk ik niet
het is best een vier tegen drie, maar jij bent het
weet dat het een beetje meer in de richting van
het vierkante spectrum dan toen de
breedbeeld dus wat we daar kunnen doen
Natuurlijk is het zo op Telestream Wirecast
we gaan gewoon die foto maken en
omdat onthoud dat we dat eigenlijk zijn
dit signaal ontvangen op 1600 Ik denk het
is 1600 bij 1080 P met wanneer je meetelt
de het gewas de letterboxing op de
zijden
het we zullen geen verlies krijgen voor de
videokwaliteit zolang we binnen blijven
de grenzen van 1600 bij 1080 dus omdat
we schieten en en zenden naar
720 p dus 720p we hebben 1280 bij 720
werk mee, dus ik zou dit echt kunnen brengen
afbeelding in vrij dicht als ik wilde, maar
echt alles wat ik wil doen in Telestream
Wirecast brengt het gewoon zo dat die
letterbox randen zijn afgesneden positie
dat hoe je het ook leuk vindt, dus nu hebben we dat
kreeg een frame dat niet in een brievenbus is geplaatst
ziet er veel beter uit en nu kunnen we dat
eigenlijk live video's maken zoals je kunt zien
in kristalhelderheid kun je zelfs het
stof op mijn toetsenbord dat fantastisch is
Oké, laten we dit op het statief zetten
en eigenlijk eens kijken naar hoe goed
dit ziet eruit
en natuurlijk in vergelijking met de Vixia Rhf
zijn 10
hier gaan we de mount voor het statief inzetten
hier en ik ga dit gewoon overnemen
[Muziek]
Oké, laten we dit op het statief plaatsen
hier en ik schiet gewoon met een
achttien bij achttien bij 55 millimeter
lens dit is de kitlens die wordt geleverd
met de camera breng ik mijn
stoel in focus daar en merk op dat ik ben
met behulp van de focusring die we niet gaan gebruiken
de autofocus zoals ik zei dat het absoluut is
nutteloos op deze camera als het gaat om
video schieten Ik zal je laten zien wat het is
eigenlijk doet dit dit is de autofocus
modus en als ik me wilde concentreren, laten we dat doen
zeg dat ik me op die stoel wil concentreren
gebeurt is het eigenlijk zwart
het zegt druk en dan laat het me de zien
punten en dan is het in focus maar het
doet dat elke keer dus als iemand
beweegt en je moet dat automatisch corrigeren
de autofocus is het volkomen nutteloos in
videomodus dus dat is waarom ik ga
uitschakelen We gaan gebruik maken van onze eigen
handmatige scherpstelling met behulp van de focusring en
we kunnen alles doen wat we een diepte kunnen creëren
van veld tot op zekere hoogte, maar ook wij doen
haal het als het vrij erg goede kwaliteit is
video laten we deze camera zo plaatsen
Ik kan gaan zitten en we zullen vergelijken met de
twee daar gaan we je ziet dat de auto
blootstelling soort nam daar voor een
moment
nu is het gestabiliseerd. Ik heb het ingesteld op a
lage aantal, dus het is het is ook vrij snel
om dingen op te lossen , dus hier ben ik op de Vixia
RF HFR 10 en hier sta ik op de Canon t2i
dus het kwaliteitsverschil is vrij grimmig
op de t2i kun je zien dat de randen
nu heb ik dit shirt expres gedragen
omdat je het echt kunt zien
verschil tussen de twee de twee schoten
tussen die twee camera's dus blijf binnen
erg dat natuurlijk dit plein dat is
in de voorkant van mijn gezicht dat is slechts het
autofocus die is opgenomen in de Canon
t2i met de firmware-patch die we hebben
zou de toverlantaarn kunnen installeren die we zouden zijn
in staat om die andere test te verwijderen
weet dat mijn mok er veel over geschreven heeft
en we kunnen het verschil zien in de
duidelijkheid van dat schrijven weet ik niet of
je kunt waarschijnlijk niet echt lezen
dat kan je misschien thuis maar zeker
niet op de op de Vixia maar mogelijk op
de t2i
er is een heel sterk verschil in
kwaliteit
dus de vraag wordt dat dit een haalbare is
oplossing voor een uitzending zoals die van ons
omdat het er goed uitziet, rechts, rechts
dus we hebben een soort van manier, goed
videokwaliteit is geweldig
met de DSLR en dat en tegenwoordig
je kunt er een digitale spiegelreflexcamera bij krijgen
ziet er echt heel goed uit zoals je kunt zien
uit mijn vergelijking heb ik Abigail's geschoten
bruiloft met die twee kamp
nou eigenlijk schoot ik met mijn d50 100 de
Nikon camera evenals de vixia hf r
10 oke je weet dat ik altijd moet nadenken
daarover is het een mix , dus als je dat wilt
je gaat naar haar bio Abigail's bio op onze
website categorie 5 dot TV zul je dat wel doen
zie eigenlijk het verschil in kwaliteit
tussen een consumentencamera en een DSLR
juist interessant eigenlijk ook zoals ik was
schieten op de bruiloft die ik feitelijk heb gefotografeerd
alles handmatig scherpstellen toen ik aan het gebruiken was
de DSLR werkt helemaal niet automatisch
alles is handmatig gefocust, dus met een
toon zo, ik denk dat het echt zou kunnen
echt werken omdat we stationair zijn
we bewegen niet, we zijn het zelden
iets dat gaat veranderen doen
het brandpunt van de camera zo goed
ja misschien hebben we soms een
product dat het volhoudt en dus dan
ineens is dat product uit
focus, maar je zou kunnen wennen aan het feit
dat is goed, je focus veld je f-stop
gebied van hun scherptediepte heeft gelijk
hier werk mee, zodat je binnen werkt
die ruimte hmm ik denk dat het zou kunnen werken
een show als deze, dus de pro's echt
omdat het er geweldig uitziet, moet je toegeven
dat en en het ziet er gewoon fantastisch uit
met de DSLR's en verder dat jij
ga terug met het statief, hoe vriendelijker
van de scherptediepte die u kunt maken
we zijn slechts ongeveer drie meter verwijderd van
de achterwand hier dus er is niet veel
van diepte daar maar je kon zelfs zien
dat we met de t2i een beetje kunnen creëren
beetje van een scherptediepte en het ziet er wel uit
een beetje scherper tot aan de
brandpunt het onderwerp van de video zo
we krijgen niet alleen de diepte van
veld, maar je kunt lenzen wisselen
dus als je iets wilt fotograferen
je weet dat je heel goed wilt worden
close-ups waarvan je een 200 wilt gebruiken
millimeter lens dat is alles heel
zuinig
om het te doen is het niet als het kopen van een lees waar
je moet honderdduizenden kopen
van dollars waar de lens het is zoals jij
kan een goede $ 500 lens krijgen die dat zou kunnen
een revolutie in uw fotografie, zoals u bent
echt heel goed
de bron is echt dicht bij 1080p
echt 1080p zoals je hebt gezien, we hebben er wel een paar gekregen
brievenbus en we moesten inzoomen maar
omdat we schieten in 720p te
eigenlijk maakt het niet uit voor ons dat we dat niet zijn
kwaliteit verliezen en in feite hebben we dat
meer informatie daar visueel dan
720p zodat we zelfs een beetje konden inzoomen
een beetje verder en het zou er nog steeds uitzien
perfect dus dat is goed, dat is het
er zijn echt heel slechte dingen aan
fotograferen met DSLR ook en dit is
hier is wat je nodig hebt, wat zijn de nadelen
wat zijn de nadelen oké dus de t2i mm-hmm
je zag wat ik daar deed met de camera
Ik zei het zodat ze niet zouden uitschakelen
automatisch recht maar een DSLR is nog steeds
een DSLR, het zijn geen camcorders en dus
ze zijn niet gebouwd om lang te schieten
verlengde hoeveelheden tijd dus wat er gebeurt
is omdat het diafragma open is en de
de spiegel wordt echt heel warm
om schade aan het systeem te voorkomen
wat gebeurt er met de camera? Oh nee
ongeacht wat dan ook
er is geen manier om het draaien te stoppen
daar zijn een paar firmware-hacks die
zal u toelaten om het bedrag van de uit te breiden
tijd wat heel erg gevaarlijk is omdat
het is een veiligheidsfunctie die dat ook is
zorg ervoor dat uw camera niet uitbrandt
dus met de t2 is dat een enorme tegenslag
dat is een enorme tegenslag als we een foto maken
uur show tenzij u alleen maar wilt fotograferen
een show van twintig minuten of 20 minuten
laten zien dat je niet per ongeluk wilt
benader dat alsof ik het over de t2 heb
schakelt geen waarschuwing uit geen indicatoren nee
piep om je te waarschuwen dat het gaat over
gebeuren gaat het gewoon uit en dat is het
precies 29 minuten en 45 seconden gewoon
zo, dus als je een show hebt die dat is
wordt 10 minuten lang en dat ben je
ga een snel interview uitzenden
en jij en jij schieten het op die manier
het is geweldig of als je pre-opname en
je gebruikt Wirecast om je te doen
schakelen en opnemen op schijf en misschien
je hebt het uitzenden via een
ontmoetingsplaats of iets op hetzelfde moment
alleen voor mensen die het willen bekijken
live dan kan het werken, maar omdat het
schakelt na 29 minuten helaas uit
in een geval als onze show laat het ons
goed zeggen dat dit echt zou zijn
geweldige optie een echt voordelige optie
mijn vriend verkoopt zijn camera voor $ 500
en je ziet het verschil in kwaliteit
tussen de twee camera's, dus het zou een zijn
echt heel leuke vervanging voor zover
kwaliteit gaat maar helaas zijn we een
uur lang en omdat het zijn
HDMI en HDMI is technisch niet
hot-swappable, zodat je echt jezelf kunt zijn
weet crashen van uw computer af te sluiten het af
zo snel zou dat een oh kunnen zijn
probleem laten we dat voorkomen , ja dus
naast de automatische uitschakeling bedoel ik dat is
dat is echt heel belangrijk als je dat bent
op zoek naar 1080p-video is het niet vol
1080p technisch gezien denk ik niet teveel
mensen zullen de
verschil tenzij ze het bekijken
op een 72 inch grote scherm is het nog steeds gaat
zien er veel beter uit dan zoiets
de consument geweldige camera's denk ik dat het is
het zal er een stuk beter uitzien, dus de bodem
lijn is echt dat het echt goed is
idee voor zo'n 10 tot 20 minuten denk ik
zo lief, dus wat schiet je op wat
ga je gebruiken Wirecast voor u
weet wat hier is de volgende hier is een idee
oke preken 20-25 minuten
Oké , als je kerk wil schieten
en maak het echt een goede kwaliteit wat
over het plaatsen van een 300 millimeter lens op een
t2i instellen aan de achterkant van de
heiligdom en inzoomen op het podium
tenzij je een lang raam van Ben hebt
Dupree je zit in grote problemen
maar dat zou kunnen werken, dat zou een zijn
scenario dat ik kan bedenken of misschien
kortere showrecitals of yeah dingen zoals
dat waar en misschien is er iets
waar je twee camera's zou kunnen hebben en zijn
schakelen tussen elke 20 minuten
mm-hmm en laat de camera draaien
het uit en weer terug misschien dat
zou werken
maar in deze dingen helaas wij
zal niet het maken van de schakelaar zullen we niet
wees niet mogelijk, dus de autofocus is
uiteraard een probleem evenals enkele van de
nieuwere camera's hebben actieve servo en het
is een stuk beter, maar ik denk dat tussen
voor camcorders en DSLR's is de autofocus ingeschakeld
de camcorder is veel beter dan jij
haal die diepte van het veld niet mm-hmm dus
dat is dat wat je niet krijgt
dezelfde snelheid zelfs mijn d50 100 als ik
waren om te schieten met behulp van de actieve servo I
vind dat er te veel vertraging tussen zit
wanneer het onscherp is en wanneer het binnen is
focus en soms krijg je die mm-hmm
omdat het onderwerp probeert te vinden , dus
over het algemeen niet niet dank u
als je vindt dat dit misschien wel zo is
eigenlijk een heel goede optie voor jou
voor misschien je show als je dat vindt
Hé, wat je vanavond hebt laten zien, schiet ik 20
minuten en ik zou het graag willen hebben
dat soort kwaliteit stuurt ons een e-mail
live bij categorie 5 dot TV waar we graag zouden zijn
weet hoe je de dingen gebruikt
die je hier leert in de showcategorie
5 TV goed JP noemt in de
chatroom waarvan ik denk dat de nadelen zwaarder wegen
de profs en ik denk in veel gevallen
dat is hier het geval, maar de pluspunten zijn goed
het is zo oneerlijk, oh zo oneerlijk, bedankt
je bent heel erg Robby waar je klaar voor bent
het nieuws klaar voor het nieuws klaar voor
het nieuws hier zijn de topverhalen van
de categorie 5
TV newsroom microsoft heeft de
startknop keert terug naar het bureaublad
modi taskbar van zijn Windows 8 operating
systeem het gebrek aan faciliteit die heeft
sindsdien in elke vorige versie
Windows 95 was een van de meesten
controversiële aspecten van de software
het zal echter niet alle
functionaliteit eerder geassocieerd met
in plaats daarvan zal het in plaats daarvan duren
het zal de gebruikers formeel nemen
met de naam Metro interface nee ja nee zo a
links klikken op het pictogram zal brengen
het op tegels gebaseerde startscherm ontworpen
voor gebruikers van touchscreens geef ik een pauze
en dan zal de rechterklik a weergeven
klein menu van de opties zoals evenementen
viewer device manager en Disk
Management zie het is bijna als
Microsoft lacht ons lachend uit
bij ons en zegt prima, wil je de
Startmenu zo slecht
prima, we zullen een startknop plaatsen die we zelfs zullen gebruiken
label het start de bodem waar jij
verwachten dat het is maar wanneer je erop drukt
het geeft je geen startmenu
het geeft je de Metro-look dat
je kent de vierkanten op de vierkanten die
afschuwelijke vierkanten die eruit zien alsof ze waren
ontworpen door achtjarigen mijn mijn 8 jaar
oud is een fantastische kunstenaar door de manier waarop ik
zou mezelf daar moeten corrigeren
serieus de vierkanten met teksten en
foto's op ze zien er bedeesd uit dank
je ja precies bedankt maar nee bedankt
u
geen andere verandering zal gebruikers toestaan om
booten hun computers rechtstreeks in
bureaubladmodus , wat betekent dat ze ooit kunnen vermijden
met behulp van het scherm Start indien zij dit wensen een
Pre dat is een voordeel dat goed is, dus a
preview-download van Windows 8.1 zal zijn
vrijgegeven aan het publiek deze maand en een
definitieve versie voor het einde van het jaar
beide zullen gratis zijn voor bestaand
gebruikers willen duidelijk dat je dat echt wilt
probeer dit eens en zij willen ja wij
kan naar de desktop gaan maar als je durft
om te pushen ga je terug naar
Metro is correct, dus de National
Federatie voor blinden zegt het
leden kunnen geen e-petitie ondertekenen
telefoontje
voor gedrukt materiaal meer
toegankelijk voor blinden en slechtzienden
vanwege de CAPTCHA-beveiliging
CAPTCHA is een afbeelding of geluid van een
willekeurige woorden of cijfers die gebruikers moeten gebruiken
om te bewijzen dat ze een mens zijn waar dit moeilijk voor is
zelfs ik dus ja zoals ik eruitzie en ik heb
Door dit is het zeker dat het moeilijk is
lees en dus ja soms neem ik me mee
drie of vier pogingen van mijn goede oog
ja alles wat ik doe is op mijn telefoon
dus de kleine CAPTCHA's zijn ze
gewoon klein ja en dat verzin ik oh
het is scherm, oh het is slecht als iemand
iemand zegt goed hoe zit het met de audio
CAPTCHA precies zoals wanneer je visueel bent
aangetast zou je gewoon de audio kunnen gebruiken
CAPTCHA en Eric en ik hebben grapjes gemaakt met de
toon over de tijd die we hadden geprobeerd
de audio CAPTCHA en het was alsjeblieft
voer het zo goed mogelijk in en
dus we zijn zoals we zouden moeten doen
overeenkomen met het toetsenbord met onze liedjes
serieus het is nutteloos
dus deze petitie over het Witte Huis
website heeft alleen 8200 ontvangen
handtekeningen op het Witte Huis op de
White House-website om II te raden
toegankelijkheidswet doorgegeven
hmm dus Damian Rose redacteur van de BBC's
ouch blog voor mensen met een handicap
zei CAPTCHA-graphics zijn een nachtmerrie
mensen met een visuele beperking gebruiken het scherm
lezers om hun computers te interpreteren
hun computer in plaats van hun ogen
en de schermen kunnen ze niet beheren
ironisch genoeg als ik een audio-cap-opname zie
Ik heb de neiging om me er niet mee bezig te houden omdat het zo is
meestal is zo'n slechte ervaring wat
van hen klinken als vreemdelingen praten en
ze zetten rare achtergrondgeluiden over
dat is precies wat ik zeg ja
Ja, kijk eens en ze zijn een beetje een grapje
de blinde gemeenschap dus bracht hij meer dan een
uur op iemand moest opgeven dat is
onwerkelijk
Wauw, ik begrijp dat we er een paar hebben
visueel zijn sommige hoorbaar aangetast en
slechtzienden
mm-hm dus ik zou geïnteresseerd zijn als je dat wel hebt gedaan
visuele problemen zoals u niet kunt zien
de show zou je ons laten weten dat je het weet
wat zijn je gedachten en ik heb
heeft er zelfs nooit echt over nagedacht
mm-hmm omdat ik weet dat ik dat wel zou doen
moet het proberen een paar keer, maar niet
in staat zijn om een petitie te tekenen, omdat je
kan ik geen petitie kennen die zal helpen
je hebt gelijk dat helemaal is
gericht op u en u kunt niet oh
het is vreselijk dat ze het moeten repareren
ja in orde Internet Service
Aanbieders van ISP's hebben kritiek op een nieuwe
proberen om online te blokkeren
pornografie de voorgestelde online veiligheid
bill in het Verenigd Koninkrijk zouden de mensen te verlangen
opt-in en bewijs dat ze ouder dan 18 waren
- bekijk inhoud voor volwassenen, hoewel onwaarschijnlijk
om wet te worden , zei een overheidsadviseur
de rekening zou de druk op moeten houden
Internet service providers bedrijven
het aanbieden van breedbanddiensten waarschuwde dat
de nadering was geen zilveren kogel
Conservatief parlementslid Clare Perry heeft dat gezegd
ISP's moeten handelen zonder regelgeving, maar
gewaarschuwd als ze dat niet deden of niet zou dan
ze zouden moeten ingrijpen is dat een
goed of een slecht idee, ja, wat doe je
denk dat ik me bijna afvraag of het een a zou zijn
slimmer ik heb me gewoon een slimmer idee gegeven
van een dergelijke is het geen vrijheid
van spraak, maar gewoon vrijheid van wat
je doet met je net zou het zo zijn
slimmer om de aanpak van like te hebben
Google veilig zoeken naar afbeeldingen en zo
je kent de veilige zoekopdracht op Google ja
je kunt het echt aanzetten hmm en dan
het filtert tot op zekere hoogte je resultaten
goed ze moeten in staat zijn om het te filteren
echt goed want Google Glass is dat niet
het toestaan ​​van expliciete materialen helemaal
zoals het volledig filtert, dan kan dat niet
bekijk alles wat expliciet is op welke manier dan ook
bedenken waar het vervelend is wanneer
je bent online en je bent aan het doen
iets dat volledig goedaardig is en
opeens komt er iets tevoorschijn zoals
mijn vrouw was op zoek naar foto's
voor haar blog en tussen deze foto's
zijn op schoolbeelden ja, dat kan ook
zoiets als forceren van het blok en
dan moet het optellen van de
aanpak of moet je kiezen voor
het blok we horen graag uw
opinies e-mail ons live op categorie-vijf
dot TV of je kunt reageren in de
newsroom newsroom dot categorie
TV oké, hier ben je nog een andere
altijd je wachtwoord vergeten motorola
werkt aan wat nogal ongebruikelijk
oplossingen die zij een elektronisch hebben onthuld
tatoeage die aan je huid kleeft
circuits of gadgets kunnen u identificeren en
die is niet zo goed dat klinkt
een beetje slim Ik vind dat leuk op deze manier
een soort van merkteken van het beest ish maar
oké dus een tatoeage die een microchip heeft als
het was als het mooi was dat ik zou doen
dat geen enkel probleem op bloemen a lijkt
vlinderlibel zou het wel kunnen werken
dat zou een ander experimenteel kunnen werken
idee is een wachtwoordpil die je doorslikt
die een signaal naar apparaten verzendt
buiten uw lichaam heeft de pil niet nodig
batterijen omdat deze wordt aangedreven door
Maagzuur maar Motorola zegt het zal niet
te snel beschikbaar zijn, dus dat zou je wel doen
slik deze pil ja en dan jij
zou een tijdje wachten terwijl het was
lost op Ik denk dat je maagzuur dat wel zal doen
los de pil op en begin dan breed
breed casten naar een extern apparaat wat is
je wachtwoord is waar ik zo bang voor zou zijn
dat defect dat ik nooit zou doen
vergeet mijn verleden oh ja je weet het als een
vergeten, maar in je mond gelijk hebben ze
uiteindelijk zijn niet oh man, hoe gaat het met nee
op die ene ja ik zou liever een mooie
kleine tatoeage die mijn angst met deze
dingen zijn dat ze zullen zijn
duur het is de nieuwe technologie en het
klinkt behoorlijk geavanceerd, dus dit is het
een van die pillen die je moet houden
steeds weer opnieuw nemen, oh en jij
weet wanneer je pillen vast komen te zitten in je
keel in orde krijg je je wachtwoord
heb je wachtwoord nodig en je hebt dit
de pil zit in je keel en je bent
gewoon zoeken rond voor water zie ik
niets dan slecht denk ik dat dat kon
wees andere manieren zoals je weet zet je
denken caps terug op motorola- wachtwoord
ja oh dit is waar ja je zou het kunnen doen
dat het erg sci-fi is
oké, zo minecraft Maker Mojang heeft
bracht een vroege versie van zijn nieuwste uit
game Scrollt door de battle game kuilen twee
spelers tegen elkaar die vechten
met behulp van helden artefacten en spreuken uit een
virtueel kaartspel oke de open bèta
want eekhoorns zijn gisteren begonnen
dus dit lijkt erg op een ander soort
spellen zoals magie de bijeenkomst waar
mensenmensen misschien met minder sociaal
vaardigheden
Het spijt me zo dat er nu iemand magie is
hoef niet eens je eigen huis te verlaten
nu heb je helemaal geen vrienden meer nodig
speel deze game maar je doet het omdat het is
multiplayer
ja ik ben een fijne online speler dit is
kanaal antisociaal spel het is mooi
gek dus yep de open bèta voor eekhoorns
begon gisteren het ziet er een beetje uit
zoals magie, hoewel het er helemaal uitziet
het krijgt de volledige versie, niet dat ik dat zou doen
ken verhalen een tv-schuine streep van categorie 5
newsroom de newsroom van de categorie-vijf tv
is onderzocht door Roy W Nash met
bijdragen door onze gemeenschap van jaren
als je een nieuwsverhaal hebt waarvan je denkt dat het dat is
waardig van on-air vermelding van e-mail newsroom
bij categorie vijf stip TV voor de categorie
five TV newsroom Ik ben Sasha thermate
vooral mijn vrouw Becca en ik zijn begonnen
kijken naar het Arrested Development-seizoen
vier die alleen beschikbaar is op Netflix
dus als je Netflix en jij niet hebt
wil het laatste seizoen van kijken
Gearresteerde ontwikkeling gaat verder met Kat
v punt TV slash Netflix natuurlijk als
je houdt niet van de humoristische ondertoon
van Arrested Development kun je er elke krijgen
laten zien dat dit onbeperkt is op Netflix-films
voor een volledige maand absoluut gratis pet v
dot TV slash Netflix categorie vijf is
ook gebracht door net talk
ze hebben onbeperkte sms-berichten
plannen er nu aan alles wat je hoeft te
do is een upgrade van je net talksho duo-account
met een net talktekstplan en voor de
kosten van een paar kopjes koffie per
maand Je gaat onbeperkt ontvangen
sms'en door heel Amerika en Canada
bekijk Kat v punt TV schuine telefoon voor
alle details en om te beginnen - opslaan
geld vandaag
dit is categorie vijf technologie-tv
bedankt dat je vanavond bij ons bent gekomen
mijn naam is Robbie Ferguson. Ik ben Sasha
dramatis Ravi Ravi raad eens wat is
gebeurt in twee weken
wat is het, hoe kan het zijn, wauw dit is
aflevering 298 dus over twee weken zullen we dat zijn
het aflevering 300 Ik ben hier enthousiast over
ja ik ben enthousiast het zal worden gehost door
onze web ja Gary Webb mensen is
gaat voor de 300e meedoen
aflevering over een paar weken is het 18 juni
en er echt op uitgekeken zijn we
ga echt terug kijken
in de afgelopen 300 afleveringen
oh nee we laten je niet zitten
door en Garvey zong nee nee 299 wat
aflevering 11 wat er gebeurde met aflevering 11
Robbie, je zult gewoon de aflevering moeten bekijken
300 en ontdek er meer over
Oh interessant dat het geen aflevering 13 was
of iets ja
nee tegen die tijd wisten we wel beter, maar dat doen we
we zullen terug gaan kijken
zal eigenlijk alles leren over hoe jij
kwam naar de show hoe elk van de
co-gastheren kwamen omdat heel vaak
vraag is waar je vandaan komt
hoe heeft Robbie en jij contact gemaakt?
dus we gaan er echt wat van nemen
tijd om daarover in de aflevering te praten
300 er zal gaaf zijn en na de
laten zien dat we een volledige hangout hebben
er zal veel van categorie 5 zijn
crew die avond in de studio
en we gaan een live hangout houden
na de show, zodat je niet wilt missen
uit
zorg ervoor dat je webcam helemaal verbonden en klaargemaakt is
en krijg je Google Chrome geïnstalleerd en
krijg Google+ geactiveerd en dan kun je
Doe mee met de hangout die je eigenlijk kunt doen
chatten met ons hmm na de show is dit
uw twee weken opzegging twee weken opzegging dus
Daar gaan we
mm-hmm Robbie zijn we klaar voor sommigen
beoordelingsverzoeken die we hebben bekeken
excellentie omdat ik een vraag heb
hier van Robert Gerson ski hey Robert
en Robert zegt dat ik een oude Pentium heb
computer waarop de onze Dino draait
Arduino programmeerprogramma onder een zegen
tot 10.10 dat ik moet overstappen naar a
nieuwere machine die ik zojuist opnieuw kon installeren
nieuwere versie van Ubuntu en Arduino
programma op de nieuwe machine maar dit zal
neem een ​​beetje werk om te krijgen dat we zijn
een beetje werk om op gang te komen en
proberen de nieuwere bibliotheken te vinden enz
dus ik dacht erover om in plaats daarvan een
beeld van de werkende machine en gebruik
het op VirtualBox mijn vraag is kan jij
een lopende fysieke machine converteren naar een
virtuele machine moet ik gemakkelijk hebben
dit is vrij snel bedankt
u
interessante vraag Ik vind het leuk om een
echte machine en virtualisatie mm-hmm
goed kan het worden gedaan ja ah absoluut
dus er is een programma met de naam Clonezilla
en je krijgt Clonezilla live is wat ik
zou wat ik zou gaan doen, dus breng gewoon
in je webbrowser en laten we een
kijken
kloon Zillah org ga naar de linkerhand
side hier wonen CD / USB klik op die
en scroll een beetje naar beneden en je zult
zie download ISO-bestand oke dus klik op
dat en daar is de stabiele release in
de alternatieve alternatieve stabiele release
we willen gaan met het alternatief dat
is gebaseerd op Ubuntu in tegenstelling tot Debian
de reden dat we het alternatief bekijken
versie is omdat het dan zal ondersteunen
meer hardware omdat het er enkele heeft
niet-gratis dingen inbegrepen dus
klikken om de download te krijgen
en doorloop het proces dus één keer
je hebt Clonezilla, je verbrandt dat naar a
CD en je start die oude computer op en
je kunt het echt vertellen om op te slaan in een
externe harde schijf kunt u beeld van de
gehele harde schijf die u kunt afbeelden naar een
externe schijf zoals een afbeelding sla het op
als een afbeelding die het gemakkelijkst zal zijn
weg of je kunt het opslaan via de
netwerk naar een Samba-share of als je dat hebt gedaan
al kreeg de nieuwe computer je kon
bewaar het op die computer ingesteld a
delen of zo, dan wat je doet
en proberen na te denken over hoe ik kan zeggen
alles op een niet-complexe manier en het is
heel erg uitvoerbaar
dus met Clonezilla maakt u een afbeelding
van die computer is het erg
eenvoudig start je op vanaf de
Clonezilla live CD en je volgt gewoon
de prompts en wat je wilt doen is
je wilt een afbeelding maken
van een harde schijf, dus het is een apparaat om in beeld te brengen
dan vertel je het waar je wilt opslaan
het beeld en dat kan elk apparaat zijn
of een netwerkshare
maak vervolgens op je nieuwe computer een
virtuele machine met een VirtualBox of
wat het ook is dat u wilt gebruiken en
je kunt specificeren wat de wat is
besturingssysteem is voor zover als voor
VirtualBox je weet wat het betreft
waarmee een oude versie van Linux was
recht mm-hmm dus specificeer dat en je kunt het
geef de kernel in VirtualBox dan
opnieuw heb je dat ISO-bestand voor
Clonezilla leven dus pop op dat
computer of download het daar opnieuw
computer de host en mount het als een CD
naar uw virtuele machine dat u gewoon
creëer het, je komt terug
in Clonezilla wonen en nu wil je dat
zeg het nu, we gaan ons niet voorstellen
van apparaat naar afbeelding zullen we een afbeelding maken
van afbeelding tot apparaat onthoud dat er geen is
apparaat waarmee u daadwerkelijk werkt
het is een virtueel apparaat dat Clonezilla niet is
ga dat weten weet het verschil is
ga denken dat je virtuele harde schijf een is
fysieke harde schijf en dat zal het ook zijn
kloon die afbeelding terug naar die virtuele
machine, dus nu heb je een exacte kopie
van die oude computer op een virtuele
machine kun je het opstarten en het is
lukken gewoon perfect het enige
dat je in zijn Pardon
absoluut bewust van wanneer je maakt
de harde schijf van uw virtuele machines kan dat
dynamisch of gefixeerd zijn maakt het niet uit
maar je moet specificeren dat het er is
ten minste de exacte grootte van het origineel
de harde schijf van de computer oke dus als het was
een harde schijf van 80 gig die je wilt maken
laten we zeggen een dynamische schijf in uw
virtuele machine voor 85 optredens
zeg en dan zal dat ervoor zorgen
dat terwijl jij het beeldt , het niet gaat
om je problemen te geven en te zeggen dat er is
niet genoeg ruimte voor deze afbeelding dus
werkt echt heel goed
laat ons weten hoe het gaat exit denk
je zult zien dat Clonezilla heel erg is
nuttige tool goede vraag Robert en of
Ik zou het kunnen zijn als ik dat nu kon voorstellen
je hebt dat gedaan dat VDI-bestand of
wat VMDK ook is, dat is een virtueel
harde schijf bestand en maak er een back-up van
onderdeel van uw back-upset, dan kunt u dit doen
maak een back-up van de gehele virtuele machine mm-hmm
en je hoeft je daar geen zorgen over te maken
meer uitstekend bedankt voor de
vraag Ik heb een vraag van Mimi
kalkoen oke oke hey Robbie
je hebt geweldig werk met de site gedaan
in de show heb ik helaas een gemaakt
fout die uiteindelijk leidde tot een
situatie dat een fotokopie van een paspoort
werd getoond op een Facebook-achtige sociale
netwerk als een profielfoto die ik was
verwoest maar rustig alles deed
dat ik in staat was om het te minimaliseren
fout waar ik uiteindelijk verantwoordelijk voor ben
dat gebeurt
Ik heb wat hulp gekregen, mijn vraag is hoe
slecht is de situatie dat het klaar is
paspoort en Mimi zullen zijn
contact met sommige andere mensen ook maar
was geïnteresseerd in je mening oke
Ja, je wilt contact opnemen met de autoriteiten
Ik weet het zeker, maar dus wat kun je doen met a
paspoort Ik bedoel identiteitsdiefstal is groots
bezorgd over het juiste, dat zou het grote zijn
zou het grote probleem zijn, zou identiteit zijn
diefstal hoe goed was de oplichting zoals hoe
hoe goed was de kwaliteit, wat doet de
paspoort Ik reis niet, dus wat doet a
paspoort laat zien dat het niet als een sociaal netwerk is
sofinummer of iets dergelijks
nee ik heb het gevoel dat jij je basis bent
info het beeld zelf als het gewoon is
de werkelijke afbeelding op het paspoort dat
zou geen probleem moeten zijn op de foto de
foto mokken zijn precies het is de rest
van de informatie die de belangrijkste is
bezorgd dat het mijn persoonlijke nu zou zijn
je nooit echt wilt dat soort
persoonlijke informatie om naar boven te gaan en zo ja
het is een Facebook-achtige sociale media
platform kan het de illusie geven van
privacy maar eigenlijk heb je geen privacy
mm-hmm en eens het online is, is het zijn
online is het jouw oor dat je het niet aan kunt
off mm-hmm u misschien geluk die je kent
Misschien heeft niemand het in de cache opgeslagen, maar laten we zeggen
zag je profiel en nu staat het in de cache
mijn computer in mijn browser goed dus als ik
toevallig kwaadaardig en nieuw om te controleren
dat maar wat kun je er echt mee doen
Ik denk niet dat ik dat niet echt denk
zou overdreven bezorgd zijn, tenzij je dat bent
in een situatie waarin je dat denkt
iemand zou iets over jou kunnen proberen
ja je weet wat je het beste kunt doen om te rapporteren
het is gewoon zo dat het je eigenlijk had
heb een spoor dat als iets zou zijn
gebeuren die jeugd, maar ik denk dat je het beste bent
om voorzichtig te zijn en ik
denk dat dat misschien de reden is waarom je de
vraag vanavond is echt gewoon te zijn
voorzichtig en en gebruik dat misschien als een
gelegenheid om jezelf een beetje te schoppen
de broek en een beetje meer zorgvuldige
volgende keer
echt, ik denk dat je weet dat je het misschien niet zal doen
maak dezelfde fout opnieuw het is a
echt goed punt alleen maar om te zeggen tegen
iedereen moet gewoon voorzichtig zijn met wat je plaatst
rechts, omdat iedereen het ziet
voor altijd voor altijd, het niet verwijderen van iemand
zei tegen mij , ik heb mijn facebook verwijderd
profiel Ik weet dat je dat niet hebt gedaan
drukte op de delete-knop en geautoriseerd
maar je hebt het niet verwijderd, het is stil
daar kan ik toegang toe krijgen als je denkt dat het is
niet waar, ik bedoel als je je hebt verwijderd
profiel ga naar je gaat naar Facebook en
log in wat er gaat gebeuren
zeg oh welkom terug
hier zijn al je spullen ja we hebben je gemist
ja maar niet alleen dat, maar ze hebben
gearchiveerd alles en wie weet wat
ze gebruiken het voor dingen die jij bent
Facebook-foto's voor advertenties en alles
dat soort dingen ja alles alles wat je doet
online doen is gewoon hij was op Facebook als
het voorbeeld ja jongen oke dank voor de
vraag richard heeft een vraag hoi
Richard Richard heeft onlangs een
huisserver om een minecraft-server uit te voeren
voor zijn kinderen en een teamspeak server voor
zichzelf goed dus hij zegt dat ik het heb opgezet
met windows 7 pro en ik heb zojuist gebruikt
TeamViewer om in te loggen en te beheren
als dingen scheef gaan als ik een ben
alledaagse Linux-gebruiker Ubuntu of openSUSE
Susie Susie opent Susie dus ik zou veel doen
geef de voorkeur aan mijn server met Linux
maar ik heb geen zin op de opdrachtregel
en vergeet de hele tijd opdrachten, zo is het ook
er is een manier om Linux te gebruiken
server met een GUI Ik weet alle gronden
van de Linux-gemeenschap over beveiliging
en snelheid en gemak etc etc, maar dat doe ik niet
geef om al dat alles
het maakt me niet uit wat het is
nog steeds beter dan ramen het laten doen
Ik moet gewoon in staat zijn om dezelfde host
dingen maar met de GUI en een manier om
verwijder het van mijn hoofdcomputer oke ik hoop je
kan helpen om iets te doen aan een Linux-server
is het het Linux-besturingssysteem op
zijn kern en typisch zou ik niet een
GUI op een server vanwege beveiligingsnr
het heeft niets met veiligheid te maken
te maken met het feit dat ik er geen wil
boven loopt alles goed, dus dat zou ik niet doen
installeer gnome of KDE of iets dergelijks
dat maar ik zou kunnen installeren LXDE heeft een zeer
lichtgewicht desktopomgeving voor
voorbeeld, maar voor wat je aan het doen bent
kan zelfs overwegen om internet te gebruiken
server gebaseerde GUI is als u wilt weten
besturingsmechanismen het eerste ding dat
in gedachten was mijn OS plus en ik ben
niet zeker over het krijgen van teamspeak
Werk hier echt aan, maar het is Linux dus
je zou in staat moeten zijn om de pakketten te krijgen
ervoor en ervoor zorgen dat het werkt, maar een
heel snel kijken naar hun website
mijn OS + PL ons org het is gewoon een Linux
distro dat specifiek minecraft is
server dus het is het echt echt een
gemakkelijke manier om jezelf te halen up and running
download je het product en
je installeert het hun website lijkt een
beetje langzaam op dit moment op dit moment
maar er is hier een video
getiteld het opzetten van een minecraft-server
met behulp van mijn OS, dus dat is heel behoorlijk
dat zal je helpen en je kunt het pakken
nieuwste ISO daar
dus wat dat weer is , is dat het Linux is
al kreeg minecraft server al
geconfigureerd en dat gaat je meest worden
een team TeamViewer uitdagen
teamspeak gaat vrij eenvoudig in te stellen zijn
dus probeer het eens, kijk of dat helpt
je staat op en gaat maar zo ver als
om je te laten weten of je het gewoon wilde doen
installeer Debian en laat je dan weten dat je het gebruikt
de Debian-servereditie en zet dan
LXDE erop ga gewoon su enter enter your
root-wachtwoord typ dan apt-get apt -
krijg ruimte om ruimte te installeren
LX
en dat geeft je een lichtgewicht
desktop omgeving en dan gewoon je
weet dat de truc is als het gaat om
beveiliging is dat u uw bureaublad niet uitvoert
omgeving als route, dus dat doe je nooit
wees route terwijl je de
bureaubladomgeving is dat
waar het erg gevaarlijk is, klopt dat
dat is goed, daarom heeft Windows er zoveel
problemen zijn omdat je kunt rennen
de GUI als de beheerder mm-hmm dus
als u niet als beheerder werkt
je kunt dat niet per ongeluk veranderen
gaan je hele systeem kapot maken en
dingen komen niet binnen omdat je dat niet bent
uitgevoerd als een gebruiker die deze heeft
voorrechten bedankt Richard bedankt voor
de vraag die ik heb een opmerking van Peter
Lewis hey Peter Peter zegt dat ik aan het schrijven was
een database voor een betrokken klant
postcodes gebruiken
de klant wilde controleren of de post
code was geldig die ze niet wilden gebruiken
de internetgebaseerde checker via de huisarts
postkantoor heeft de klant misschien niet gehad
het internet is op alle locaties geïnstalleerd
hij wil het gebruiken
Ik ging naar Google Maps om te kijken of dit zou lukken
geef me een locatie in het VK met een
postcode dit was om de functie te controleren
die ik had geschreven om de
validatie van postcodes waar ik voor het eerst naar toe ben gegaan
mijn thuislocatie die een leuke show liet zien
foto van een huis en een auto met behulp van de
knoppen aan de zijkant Ik kon me verplaatsen
het uitzicht daarna probeerde ik de X pub tegenover
de weg en het toonde de foto van een
leeg veld - de brug over de beek
Ik probeerde twee deuren voor mij en het
toonde hetzelfde uitzicht in huizen
de straat en zet het allemaal op Google
toonde hetzelfde beeld Ik ken de behuizing
nummer systeem in deze weg is een beetje
raar dat ik als Ierland als de
nummers aan de ene kant van de weg stijgen op
waarde en anderzijds zij
daal af in waarde op geen enkele manier die gek is
Ik woon hier al 25 jaar en kan dat niet
begrijp hoe je een huis kunt vinden langs mijn
straten is Google heel goed in het vermijden
Britse belastingen, maar ze kunnen het niet krijgen
rond het nummeringssysteem in een kleine
Noord-Ierland dorp vond ik ook een
foto van Bing die alles samenvat
in totaal is alles zoals geen woord zou kunnen
zeggen
je hebt een foto die ik me niet gewoon heb laten maken
iets zien dat moeilijk zou zijn, denk ik
als je in een dergelijke situatie verkeerde
waar oh ja dat kan ik niet laten zien
helaas door de auteursrechtwetgeving wel
een grappige foto ja ja daar ben je
ga dat zou moeilijk zijn als je dat bent
het ontwikkelen van dingen proberen te mappen zonder
met behulp van de API's die beschikbaar zijn voor
jij maar dat is waarom die api's van de
postkantoor is beschikbaar, zodat u kunt tikken
in die bronnen, maar als je dat niet bent
internet verbonden en je moet zijn
in staat om ze aan te boren wat doe je
ja dat is moeilijk ik ben nog steeds weggeblazen
door het feit dat de cijfers neerdalen
aan één kant van de straat en daal af
de andere kant zou het kunnen zijn dat het zo is
zoals dit en dan en dan naar beneden
zoals het een kant op gaat en dan terug
de andere kant op zodra het aan het einde is
de weg ja ja het kan zo zijn
manier waarop het hoogste aantal zou zijn
aan de overkant van het laagste nummer
en als je gaat zou het dat zijn
wat het was, dus ik vraag me af of dat zo is
werkt Ik heb nooit geweten dat het ergens was
zoals dat soort slang, ja zoals wij
ga een kant van de straat op en dan
aan de andere kant van de straat
interessant maar je zou gewoon kunnen scrollen
mee in Google Street View en zie
iedereen heeft gelijk
ja ik denk van wel, de cijfers denk ik
krijg wat hij zegt door de cijfers
zou verknoeid zijn op Google omdat jij
zet 25 iets in de Boulevard en dat is het
aan de overkant van 3.000 het soort
verwarde dingen interessant bedankt
Peter nee daar heb je een vraag
van CAC CAC CAC CAC CAC hoi Ravi bedankt
voor het snelle antwoord in het advies oke
dus ik ben al bijna 15 jaar een Linux-gebruiker
jaar en ik heb al een hoop geleerd
van nieuwe dingen uit slechts een paar afleveringen
Ik heb ja ok bekeken dus als je het niet erg
Ik zou graag een deel van mijn ervaring willen delen
we leerde hem dingen yay het is goed het is
goed leren
ja ik ben nog steeds elke dag aan het leren ja
al mijn vrienden oke, dus ik heb een CEO van a
kleine industriële elektronica
productiebedrijf in San Diego dat we gebruiken
Linux voor al onze servers en voor
meer dan de helft van onze desktopcomputers gebruiken
Ubuntu voor alle desktops des te meer
we gebruiken Linux hoe minder het uitscheuren
onze haarcomputerproblemen die we hebben
is fantastisch als we gebruikers van migreren
Van Windows naar Linux zetten we hun
bestaande Windows-installatie om a uit te voeren
gevirtualiseerd om te draaien als een gevirtualiseerde
gast op hun nieuwe Linux-host heb je
gebruik Clonezilla hoe hebben we het gedaan?
laat Robert weten dat het daar interessant is
je gaat proberen hetzelfde te doen
eigenlijk is dat een cool idee
sorry ja dat is goed ik hou van het idee
dat u de Windows van een gebruiker gebruikt
machine converteren naar een virtueel
machine zodat ze kunnen daadwerkelijk worden uitgevoerd
Linux maar dan nog steeds toegang tot
hun ramen voor het geval dat voor sommigen
reden waarom je het nodig hebt dat klopt
dat is echt cool, hij zegt dat het werkt
echt goed, omdat alle mensen nog steeds
hebben hun Windows-bureaublad gedaan veranderd
en gebruik Linux geleidelijk voor meer en
meer van hun taken zonder veel
druk ja ze worden aangemoedigd om te gebruiken
Linux voor al hun internet- en e-mailgebruik
om het risico van nergens en hij te verminderen
zou het leuk vinden om mee te helpen op de show als
er is een manier waarop hij is dat de
vraag, laten we zien dat hij precies goed was
daar ga je deze krachtige dingen over
hoe hij zijn kantoor omzet in Linux
absoluut dus daar ga je, dank je
dat heeft er echt voor gezorgd
interessant om te horen hoe je weet wat
strategieën die mensen gebruiken om te krijgen
mensen om de overstap naar Linux te maken
omdat als je je goed realiseert wat
was dat dat hij daar zei dat we zijn
Linux gebruiken als het internetgedeelte van
de computer omdat we die dan niet hebben
om te gaan met malware briljant wat is
je kent 9 van de 10 grootste
probleem op een computer is goed waarom is
deze pop-up gebeurt er
over mijn computer en je weet dat het is
altijd de malware
mmm-hmm visgerief en al deze rotzooi
dat komt er als crummy stuff
hmm leuk bedankt voor de vraag
heel erg bedankt al het andere
voor mij voor vragen die Russen
becommentarieer eventuele opmerkingen over opmerkingen
betreft chat ons in de chatroom zijn
categorie vijf op freenode en natuurlijk
je kunt ons live e-mailen bij categorie vijf
dot TV ontvangen we graag uw e-mails
en Sasha vermeldt die voor mij op de
lucht hier maar leuk om iedereen te zien
bij ons in de chatroom mensen die
kijken naar YouTube-mensen die kijken
op Miro internet TV blip dot TV
leuk om je te zien hey John hey Jamison
Chris Reich komt bij ons in de chatroom
leuk om te zien ya ja
Linnaeus 84 leuk om je aardig te zien zijn
jij hier vanavond, o goed
[Muziek]
veel actie in de chatroom vanavond
dat is waarom mijn en laten we zien dat we hebben
je praat als wat ben je aan het praten
ongeveer um donaties oh ja
dus waar mensen vertelden hoe het zou zijn
hoe zouden mensen donaties goed verzenden
we zijn een vrijwillige show zoals je weet en
je weet dat er kosten aan verbonden zijn
het doen van de show en er zijn u weet
Ik ben altijd op zoek naar manieren om het te maken
toon beter dat je weet waar we naar kijken
manieren om de video mogelijk te verbeteren
kwaliteit en helaas het DSLR-ding
gaat in ons geval niet werken, maar misschien
er is iets anders dat we hebben
zou kunnen doen, maar het vergt schenkingen in volgorde
om die dingen te kunnen doen
dat is cat5 dot TV schuine streep c om dat te doen
en je kunt je weet geven vijf dollar per
maand of vijf dollar één keer en maakt
een enorm verschil dat elk klein beetje helpt
en we hebben een enorm aantal kijkers voor mij
bedoel dat ik niet weet of je je realiseert
hoeveel mensen kijken naar de show, maar als dat zo is
je gaat in kaart dot categorie vijf of
pardon me map dot cat5 TV zie je onze
viewer plattegrond u zien hoeveel
mensen kijken eigenlijk naar de show
en het is ongelofelijk ongelofelijk en
eerlijk gezegd niet echt cheesy klinken
en cliché maar als iedereen gaf
zo'n bok zou de prijs van een zijn
koffie iedereen krijgt koffie
we zouden die HD-camera's behoorlijk snel hebben
dat is zeker iets om over na te denken
hoe dan ook
maar en Hillary had haar iPod gestolen en
dus een van de dingen die we zijn geweest
donaties verzamelen voor specifiek
was om haar iPod te vervangen en misschien te krijgen
haar een iTunes-kaart om haar te helpen dat te krijgen
aanvankelijke muziek om haar te krijgen haar rug op
Volg met haar muziek het is gewoon een soort van een
deprimerend soort verzwarende zaak
wanneer iemand inbreekt in uw auto en
steelt je hele muziekbibliotheek
vanuit je hart breken zodat we kunnen krijgen
dat samen voor haar bedankt jot
op de chatroom die de
links naar de viewerkaart en naar de
donatie uitstekend, dank u wel
goed je te zien Sasha leuk om jou te hebben
we hebben niet echt een kans voor ons gekregen
spring vanavond gelijk in de functie maar
Ik weet dat ik fantastisch ben geweest zoals ik ben
eind van de maand naar Jamaica
dat is waarom er zo'n grimmigheid is
verschil tussen een mijnkleur en die van jou
Ik ben aan het voorbruinen omdat ik het denk
dat de temperaturen daar op het einde
van juni begin juli segmenten zijn
ongeveer 35 graden toevoegen een beetje warmer dan
ja ik draag dus 60 SPF
en ik zal waarschijnlijk nog steeds de knop branden
voorafgaand aan die ik ga om een stand te krijgen
zo mogelijk, dus ik ga een reggae bekijken
concert en als er een categorie 5 is
kijkers die hoi willen zeggen in Jamaica
echt waar, dat klopt, het wordt genoemd
reggae - reggae het zal belangrijk zijn Oh
Nja ja ja, ik ga het een beetje doen
Ik ga doen een beetje buiten het resort lol
erg cool ja, dus daar is nieuw voor
me hoe zit je ik Star Trek zagen we gingen
naar het theater om te zien en waar was het in
duisternis
het was best goed, het was best gaaf
een jurk die ik heb geprobeerd en ze is als nee en
haar excuus was dat het een opening was
's Nachts is ze net zo goed als ik misschien was
openingsavond maar dat is zoals ik
kleedde zich niet aan, ik ging ook
door de Spock-oren en zo
maar en we zouden echt gemaakt zijn
plezier van absoluut stil was niemand anders
verkleed
hij was aangekleed oh je hebt geweldig
zitplaatsen hoewel en het was het was een groot
film en je weet dat we ervan genoten hebben
grondig krijgen we niet te gaan naar de
film veel met met drie jonge kinderen naar
thuis maar is het 3D Ik heb het niet in 3d gezien
we hebben nog nooit een 3D-film gezien
omdat we het gewoon niet willen weten, weet je
wanneer je alleen maar naar het theater gaat
af en toe wil je gewoon gaan kijken
een film die je niet wilt dat je niet wilt
om stukken van de film te ontwijken die ik niet had
weet ik dat Star Trek alles was
postproductie productie 3d dus
is niet in 3d genomen, maar het is de
3d later kijken Jurassic Park in 3d en
dat is duidelijk post duidelijk post dat
was echt goed
alle tijd die we hebben voor vanavond
voor nog een week onthoud twee weken en
het is aflevering 300 geen markt missen
de kalender
18 volgende week Erica lavond gaat zijn
ik kom hier in deze video die dat niet is
zijn veel plezier van rocket blast u
zie je leuk om iedereen te zien
tot ziens, wees voorzichtig, heb een geweldige
week doei
[Muziek]
we hopen dat je zult genieten van de showcategorie 5
tv uitzending
elke dinsdag om 19:00 uur Oost als
je bekijkt dit op aanvraag of vanaf
kabeltelevisie om de lokale showtijden te bedanken
in je lucht
en ontdek wanneer je live kunt kijken en
communiceren in de community-chat waar
categorie 5 is een productie van wonderkinderen
digitale oplossingen en heeft een licentie onder
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
we zullen je de volgende keer zien bedankt voor
afstemmen